// Eu do futuro: 
    * Melhorar descrições dos TODOs: 
        * Incluir causa de erro, como log.
        * Detalhamento do todo de forma especifica.
        * Escrever de forma que eu consiga entender no futuro.

// TODO
-- Remover o erro de rerender no cadastro do usuário no banco
-- Adicionar o novo tipo a pagina de minha conta

-- Melhorar os estilos modal de cadastro de endereço

-- Integrar ao front e backend de protudos o estoque e o nivel do estoque do produto. 
-- Integrar ao front e backend de sales as opções de status (CANCELLED)