PRIORIDADE > Entender o motivo da demora pra fazer buscas no banco e renderizar.

Revisar o ProductContext.Provider. Ele deveria paginar, pois ele está trazendo 20 produtos e deveria trazer os que tem na pagina.
- Opções. Mudar o valor da paginação. Ou mudar a pagina pra renderizar 20 produtos por pagina.

finalizar pagina minha conta

Pagina de compras >(Conferir se o usuario esta logado antes) Pagina de pagamento > pagina de sucesso.

Finalizar seção de pagamento

Em produção, alguns get and updates, estão recebendo o codigo 401, conferir os modais de editar, e a pagina de pagamento



REFATORAÇÕES.
- Refatorar modals e componentes que usam estilos similares para simplficar.
- Refatorar as paginas para fazer a busca apenas quando entrar nela. 
Exemplo (produtos, ao entrar na home ele faz uma busca na API products, sendo que não tem código fazendo isso)
